Repository: abewangm/blockchain-wallet-IOS
Catalog: Blockchain/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: This is archived. Though you cannot send funds from here, any and all funds will remain safe. Simply unarchive to start using it again.
zh_tw: 這被存檔。雖然你不能從這兒寄資金，任何及所有資金將都保持安全。只是 unarchive 開始再次使用它。

source: This name is already in use. Please choose a different name.
zh_tw: 此名稱已在使用。請選擇一個不同的名稱。

source: This private key belongs to another address that is not watch only
zh_tw: 這個私有金鑰屬於另一個位址，不是只的手錶

source: This transaction requires a higher fee for dust consumption due to the small amount of change to be returned.
zh_tw: 這筆交易塵埃消費量較少的變化要返回要求較高的費用。

source: This will allow the following alerts: Receive to watch-only, App Store review prompt, and Transfer All Funds.
zh_tw: 這將允許以下通知 ︰ 接收到只手錶，App Store 審查提示，和所有的資金轉移。

source: This will erase all wallet data on this device. Please confirm you have your wallet information saved elsewhere otherwise any bitcoin in this wallet will be inaccessible!!
zh_tw: 這將擦除此設備上的所有錢包資料。請確認你有你的錢包中保存資訊在別處否則任何比特幣這錢包將無法訪問!!

source: To
zh_tw: 自

source: Tor Requests
zh_tw: Tor 的請求

source: Tor blocked
zh_tw: Tor 阻止

source: Tor requests allowed
zh_tw: 允許的 Tor 請求

source: Tor requests are currently allowed.
zh_tw: 目前允許 Tor 請求。

source: Tor requests are currently blocked.
zh_tw: Tor 請求當前被阻塞。

source: Total Balance
zh_tw: 總餘額

source: Touch ID has been locked due to too many failed attempts.
zh_tw: 由於太多的失敗嘗試，觸摸 ID 已被鎖定。

source: Touch ID is not available on this device.
zh_tw: 觸摸 ID 在此設備上不可用。

source: Touch ID is not enabled on this device. To enable Touch ID, go to Settings->Touch ID & Passcode and add a fingerprint.
zh_tw: 在此設備上未啟用觸摸 ID。若要啟用觸摸 ID，請轉到設置>Touch ID & 密碼並添加指紋。

source: Transaction
zh_tw: 交易

source: Transaction Fees
zh_tw: 交易費用

source: Transaction fee: %@
zh_tw: 交易費用︰ %@

source: Transaction fees impact how quickly the Bitcoin mining network will confirm your transactions, and depend on the current network conditions.
zh_tw: 交易費用的影響如何快速比特幣挖掘網路將確認您的交易，並取決於當前的網路狀況。

source: Transactions
zh_tw: 交易

source: Transactions with no fees may take a long time to confirm or may not be confirmed at all. Would you like to continue?
zh_tw: 交易不收取費用可能需要很長的時間來確認或不可能在所有確認。你想繼續嗎?

source: Transfer Funds
zh_tw: 資金劃轉

source: Transferred
zh_tw: 轉移

source: Transferred funds from %d %@
zh_tw: 轉移的資金，從 %1$d %2$@

source: Transferred funds from %d %@. Outputs for %d %@ were too small.
zh_tw: %1$d %2$@ 的轉移的資金。%3$d %4$@ 的輸出結果太小了。

source: Transferring all funds: Address %i of %i
zh_tw: 將所有資金都轉 ︰ 位址 %1$i 的 %2$i

source: Try again
zh_tw: 再試一次

source: UPGRADE YOUR WALLET
zh_tw: 升級你的錢包

source: Unable to load wallet due to no server response. You may be offline or Blockchain is experiencing difficulties. Please try again later.
zh_tw: 無法載入由於沒有伺服器回應的錢包。你可能處於離線狀態，或者 Blockchain 遇到困難。請稍後再試。

source: Unarchive Address
zh_tw: Unarchive 位址

source: Unconfirmed
zh_tw: 未經證實的

source: Unhandled exception
zh_tw: 未處理的異常

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Unknown Touch ID error. Code: %ld
zh_tw: 未知的觸摸 ID 錯誤。代碼: %ld

source: Unknown key format
zh_tw: 未知金鑰格式

source: Unsupported Private Key Format
zh_tw: 私人金鑰格式不受支援

source: Unverified
zh_tw: 未驗證

source: Update
zh_tw: 更新

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: Upgrade Wallet
zh_tw: 升級的錢包

source: Upgrade to V3
zh_tw: 升級到 V3

source: Use Touch ID as PIN
zh_tw: 使用觸摸 ID 作為銷

source: Use all funds
zh_tw: 使用所有基金

source: Use recommended values
zh_tw: 使用推薦的值

source: Use total available minus fee: %@
zh_tw: 使用總費用減去 ︰ %@

source: User Declined
zh_tw: 使用者下降

source: VERIFY BACKUP
zh_tw: 驗證備份

source: Value when sent: %@
zh_tw: 值時發送︰ %@

source: Verification email has been sent to %@.
zh_tw: 驗證郵件到 %@ 的情況。

source: Verified
zh_tw: 驗證

source: Verify
zh_tw: 驗證

source: Verify Email
zh_tw: 驗證電子郵件

source: Verifying
zh_tw: 驗證

source: Wallet ID
zh_tw: 錢包 ID

source: Wallet Information
zh_tw: 錢包資訊

source: Wallet JSON
zh_tw: JSON 的錢包

source: Wallet Paired Successfully.
zh_tw: 配對成功的錢包。

source: Recovery Phrase
zh_tw: 恢復短語

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Warning!!!
zh_tw: 警告!!!

source: Warning: Your wallet identifier is sensitive information. Copying it may compromise the security of your wallet.
zh_tw: 警告: 您的錢包識別碼是敏感資訊。複製它可能危害安全的你的錢包。

source: Watch Only
zh_tw: 只看

source: We'll send the hint to your confirmed email address in case you request it.
zh_tw: 你的要求的情況下，我們就送您的確認電子郵件地址的提示。

source: Weak
zh_tw: 弱

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Well done! Should you lose your password, you can restore funds in this wallet even if received in the future (except imported addresses) using the 12 word recovery phrase. Remember to keep your Recovery Phrase offline somewhere very safe and secure. Anyone with access to your Recovery Phrase has access to your bitcoin.
zh_tw: 幹的好！你應該失去您的密碼，即使在未來，（除了導入位址） 使用 12 字恢復短語收到可以還原這錢包裡的資金。記住一定要你恢復短語離線地方非常安全和安全。你恢復短語訪問任何人都有權訪問你比特幣。

source: We’ve detected a previous installation of Blockchain Wallet on your phone.
zh_tw: 我們已經檢測到以前安裝的 Blockchain 的錢包在你的手機上。

source: What's this for?
zh_tw: 這是什麼費用？

source: Where
zh_tw: 在哪裡

source: Would you like to add the bitcoin address %@ to your address book?
zh_tw: 你想將比特幣位址 %@ 添加到您的通訊錄嗎?

source: Would you like to archive the addresses used?
zh_tw: 你想存檔使用的位址嗎？

source: Write the following 12 words onto a
zh_tw: 寫上的以下 12 個字

source: Wrong BIP38 Password
zh_tw: 錯誤 BIP38 密碼

source: Yes
zh_tw: 是啊

source: Yes, rate Blockchain Wallet
zh_tw: 是的率 Blockchain 錢包

source: Yesterday
zh_tw: 昨天

source: You are about to import a watch-only address, an address (or public key script) stored in the wallet without the corresponding private key. This means that the funds can be spent ONLY if you have the private key stored elsewhere. If you do not have the private key stored, do NOT instruct anyone to send you bitcoin to the watch-only address.
zh_tw: 您將要導入一隻手錶的位址，位址 (或公共金鑰腳本) 存儲在錢包沒有相應的私人鑰匙。這意味著只有如果你有的專用金鑰存儲在其他地方，可以資金。如果你沒有私密金鑰存儲，不指示任何人向只手錶位址發送你比特幣。

source: You are about to receive bitcoin to a watch-only address. You can only spend these funds if you have access to the private key. Continue?
zh_tw: 你將收到比特幣到一隻手錶的位址。如果您有權訪問的私有金鑰，你可以只花這些資金。要繼續嗎?

source: You are now running our most secure Bitcoin wallet
zh_tw: 你現在正在運行我們最安全的比特幣錢包

source: You backed up your funds successfully.
zh_tw: 你成功地備份您的資金。

source: You can enable 2-step Verification via SMS on your mobile phone. In order to use other authentication methods instead, please login to our web wallet.
zh_tw: 你可以在您的行動電話上啟用 2 步核查通過手機短信。為了改用其他身份驗證方法，請登錄到我們的 web 錢包。

source: You can now spend from this address.
zh_tw: 現在，你可以花從這個位址。

source: You do not have an account set up for Mail. Please contact %@
zh_tw: 您沒有設置為郵件帳戶。請聯繫 %@

source: You have no addresses with a spendable balance greater than or equal to the required dust threshold.
zh_tw: 你有沒有位址可餘額大於或等於所需的灰塵閾值。

source: You have no available funds to send from this address
zh_tw: 你有沒有可用的資金，從該位址發送

source: You must disable SMS 2-Step Verification before changing your mobile number (%@).
zh_tw: 您必須禁用短信 2 步驗證之前更改您的手機號碼 (%@)。

source: You must enter a destination address
zh_tw: 您必須輸入目標位址

source: You must enter a label
zh_tw: 您必須輸入一個標籤

source: You must have at least one active address
zh_tw: 您必須具有至少一個活動位址

source: You must have two-factor authentication disabled to pair manually.
zh_tw: 您必須手動禁用對雙因素身份驗證。

source: You must leave at least one active address
zh_tw: 你必須離開至少一個活動位址

source: You should always pair or login if you have access to your Wallet ID and password. Recovering your funds will create a new Wallet ID. Would you like to continue?
zh_tw: 你應該總是成對或登錄如果您可以訪問您的錢包 ID 和密碼。恢復您的資金將會創建一個新的錢包 id。你想繼續嗎?

source: You specified an exceptionally small transaction fee of %@. Your transaction may be stuck and possibly never be confirmed. To increase the likelihood for your transaction to confirm within approximately one hour (six blocks), we strongly recommend a fee of no less than %@.
zh_tw: 您指定 %1$@ 極少的交易費。您的交易可能會卡住，可能從來沒有被證實。為了增加您的交易確認在大約一小時 （六塊） 的可能性，我們強烈建議費用不低於 %2$@。

source: You specified an exceptionally small transaction fee of %@. Your transaction may become stuck and possibly never confirm. To increase the likelihood for your transaction to confirm within approximately one hour (six blocks), we strongly recommend a fee of no less than %@. Since you don’t have sufficient funds, that means the Send amount will also have to be lowered to %@.
zh_tw: 您指定 %1$@ 極少的交易費。您的交易可能會被卡住，並可能永遠不會確認。為了增加您的交易確認在大約一小時 （六塊） 的可能性，我們強烈建議費用不低於 %2$@。因為你沒有足夠的資金，這意味著發送量亦會降低到 %3$@。

source: You specified an unusually high transaction fee of %@. Even if you lower the fee to %@, you can expect the transaction to confirm within the next 10 minutes (one block).
zh_tw: 您指定 %1$@ 異常高昂的交易費用。即使你降低到 %2$@ 費，你可以期望要確認在接下來的 10 分鐘 （一個塊） 內的交易記錄。

source: You will be leaving the app.
zh_tw: 你將離開該應用程式。

source: You've successfully imported a private key.
zh_tw: 您已成功導入私密金鑰。

source: You've successfully imported the private key for ​the address %@, and you can now spend from it. If you want to spend from this address, make sure you scan the correct private key.
zh_tw: 您已經成功導入私密金鑰的位址 %@，，你現在可以花從它。如果你想花來自此位址，請確保您掃描正確的私密金鑰。

source: Your device appears to be jailbroken. The security of your wallet may be compromised.
zh_tw: 您的設備似乎是越獄。可能會損害你的錢包的安全性。

source: Your email has been verified.
zh_tw: 驗證了您的電子郵件。

source: Your identity does not match our records.
zh_tw: 您的身份與我們的記錄不匹配。

source: Your mobile number has been verified.
zh_tw: 您的手機號碼已經過驗證。

source: Your mobile phone can be used to enable two-factor authentication, helping to secure your wallet from unauthorized access.
zh_tw: 您的行動電話可以用於啟用雙因素身份驗證，説明保護你的錢包從未經授權的訪問。

source: Your new password hint contains invalid characters. Please try again.
zh_tw: 您的新密碼提示包含無效字元。請再試一次。

source: Your new password hint contains no text. Your password hint will be cleared.
zh_tw: 您的新密碼提示不包含任何文本。密碼提示將被清除。

source: Your new password hint must be different from your password. Please try again.
zh_tw: 您的新密碼提示必須不同于您的密碼。請再試一次。

source: Your new password hint must be different from your second password. Please try again.
zh_tw: 您的新密碼提示必須不同于您的第二個密碼。請再試一次。

source: Your password hint has been updated.
zh_tw: 已更新您的密碼提示。

source: Your password is not strong enough. Please choose a different password.
zh_tw: 您的密碼不是足夠強大的。請選擇一個不同的密碼。

source: Your transferred funds will be safe and secure, and you'll benefit from increased privacy and convenient backup and recovery features.
zh_tw: 你轉移的資金將是安全和有保障的和你會受益于增加的隱私和方便的備份和恢復功能。

source: Your verified email address is used to send login codes when suspicious or unusual activity is detected, to remind you of your wallet login ID, and to send bitcoin payment alerts when you receive funds. We will not use your email address for marketing purposes.
zh_tw: 您已驗證電子郵件地址用來發送登錄代碼，當發現可疑或不尋常的活動，提醒你你的錢包的登入識別碼，併發送比特幣付款通知，當您收到資金。我們不會使用您的電子郵件地址用於市場行銷目的。

source: Your wallet does not contain this address.
zh_tw: 你的錢包不包含此位址。

source: Your wallet was successfully created.
zh_tw: 你的錢包已成功創建。

source: Yubi Key
zh_tw: 育碧的關鍵

source: eighth word
zh_tw: 八字

source: eleventh word
zh_tw: 第十一屆的詞

source: fifth word
zh_tw: 五個詞

source: first word
zh_tw: 第一個單詞

source: fourth word
zh_tw: 第四個單詞

source: from
zh_tw: 從

source: in this order.
zh_tw: 按此順序。

source: ninth word
zh_tw: 第九屆的詞

source: or Continue
zh_tw: 或繼續

source: piece of paper.
zh_tw: 張紙。

source: second word
zh_tw: 第二個單詞

source: seventh word
zh_tw: 第七個單詞

source: sixth word
zh_tw: 第六個單詞

source: tenth word
zh_tw: 十個單詞

source: third word
zh_tw: 第三個單詞

source: twelfth word
zh_tw: 第十二字

source: We recommend the fee shown for the transaction at this time.
zh_tw: 我們建議在這次交易記錄所顯示的費用。

source: Fee
zh_tw: 費用

source: Please contact support: %@
zh_tw: 請聯繫支援︰ %@

source: Transfer Amount
zh_tw: 轉帳金額

source: Value when received: %@
zh_tw: 當收到的價值︰ %@

source: Transfer All Funds
zh_tw: 將所有資金都轉移

source: Transfer all
zh_tw: 轉移所有

source: Transfer imported addresses?
zh_tw: 轉讓導入的位址嗎？

source: Imported addresses are not backed up by your Recovery Phrase. To secure these funds, we recommend transferring these balances to include in your backup.
zh_tw: 導入的位址未備份的您恢復的短語。為了確保這些資金，我們建議轉移這些餘額要包含在備份中。

source: About Us
zh_tw: 關於我們

source: You currently have email notifications enabled. Changing your email will disable email notifications.
zh_tw: 您當前已啟用電子郵件通知。更改您的電子郵件將禁用電子郵件通知。

source: You currently have SMS notifications enabled. Changing your email will disable SMS notifications.
zh_tw: 您當前已啟用的短信通知。更改您的電子郵件將禁用短信通知。

source: All rights reserved.
zh_tw: 保留擁有權利。

source: Rate us
zh_tw: 評價我們

source: Free Merchant app
zh_tw: 免費的商業應用程式

source: Cannot open Mail App
zh_tw: 無法打開郵件應用程式

source: Cannot open URL %@
zh_tw: 無法打開 URL %@

source: Would you like to tell us about your experience with Blockchain?
zh_tw: 你想告訴我們關於你與 Blockchain 的經歷嗎？

source: Check Your Inbox
zh_tw: 檢查您的收件匣

source: Continue To Mail
zh_tw: 繼續到郵件

source: Look for an email from Blockchain and click the verification link to complete your wallet setup.
zh_tw: 從 Blockchain 尋找一封電子郵件並按一下驗證連結來完成你的錢包安裝。

source: Backup Your Funds
zh_tw: 備份您的資金

source: Backup Now
zh_tw: 現在備份

source: Congrats, you have bitcoin! Now let’s backup your wallet to ensure you can access your bitcoins if you forget your password.
zh_tw: 恭喜你，比特幣 ！現在讓我們來備份你的錢包，以確保您可以訪問您的比特幣，如果您忘記了您的密碼。

source: 2-Step Verification
zh_tw: 2 步認證

source: Prevent unauthorized access to your wallet. Enable 2-step verification to increase wallet security.
zh_tw: 你的錢包防止未經授權的訪問。啟用 2 步進行驗證，以增加錢包的安全性。

source: Enable notifications to receive an email or SMS message whenever you receive bitcoin.
zh_tw: 啟用通知來接收電子郵件或 SMS 消息，每當您收到比特幣。

source: Not Now
zh_tw: 不是現在

source: I'll do this later
zh_tw: 後來多一次就這樣了

source: May be at risk for a double spend.
zh_tw: 可能是在花的雙重風險。

source: For your security, we do not keep any passwords on file. Backup your wallet to ensure your bitcoins are safe in case you lose your password.
zh_tw: 為了您的安全，我們沒有做任何的密碼檔。備份你的錢包，以確保您的比特幣是安全的以防你失去您的密碼。

source: Wallets
zh_tw: 錢包
